خانمە، هێشتا لەوێیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
موقعیت چییە؟
من لە ماڵمدا بووم و ئەو...
خاتوو؟
خاتوو، شوێنی ئێوە چییە؟
تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە،
خاتوو؟
خاتوو!
خانمە، هێشتا لەوێیە؟
چەکێکی قەبارەی ئاسایی هەمان کار دەکا.
تکایە قسەکردن بسڕەوە.
تۆ پێتوایە حەزت لە زیادەڕۆییێکی پاک و جوان نییە؟
ڕۆژی سێ شەممە پاش نیوەڕۆیەکەیە، بۆ خوا.
هاوڕێیان، تکایە سەرنجمان بدەن، ئێمە لە دواوە دەمانەوێت.
هەندێک پرۆتینم ئامادەیە بۆ لابردنی.
ددانەکان.
ئەو پیاوە چەکێکی ئەو قەبارەیە بەکار هێنا
زانینی ئەوەی کە دەیویست جێکسۆن پۆلوک بخاتە سەر دیوارەکە.
من تەنها دەڵێم ئەوە جۆرە بزوتنەوەیەکی گەمژانە.
ناتوانیت مردوو بە گەمژانە ناوبدەیت.
-چونکە هەستیار نییە.
بەیانی، خانم.
ناوەوەی ماڵەکە پاکە.
ببورە لەسەر ئەوە
نازانم، ئایا ئەمە قەشقە؟
تۆ گاڵتە بە تراژیدیای خەڵک دەکەیت؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
تۆ تەنها تۆڵە؟
یان تۆ حەزت لە گەمژانە؟
باشه ، بۆ ئه گه ر له گه ڵتدا بڕۆیت و هه موو شتێكت واژوو بكه یت ؟
دوای تۆ
تەنها دەمەوێت پشتڕاستبکەمەوە کە ئەمە ناونیشانی ئێستای تۆیە
- لە حاڵێکدا کە پێویست بکات پەیوەندیت پێ بکەین.
- باشە، دواجار - سوپاس بۆ یارمەتییەکەت
بەخێر هاتن
دووبارە داوای لێبوردن دەکەم لە هەڵسوکەوتی تیمەکەم.
زۆر پەشیمانین لە لەدەستدانی ئێوە.
با هیوادارین یەکجار بێت.
سڵاو؟
- ئایا دانیشتیت؟
ئێمە خاوەن داراییێکی گرنگیمان هەیە.
تۆ گاڵتە دەکەیت من زۆر کارم هەیە
کاتم نییە بۆ گاڵتەجاڕی.
ئەی خودایە، کێ، کەی، کوێ؟
سەرەکى وەبەرهێنەرەکە ڕێککەوتنێک لە کەناراوەرای ڕۆژهەڵات تەواو دەکات.
کۆبوونەوەیەکت هەیە لە کۆتایی مانگی ٢٩، کاتژمێر ٣:٠٠ی ئێوارە
- با بڕۆین.
ئەی خودایە
پێویستت بە هاتوچۆیە؟
ئایا پیاوان پێیان وایە ئەمە کاری پێدەکات؟
نەخێر، بەجدی، وەک، "ئەی، ئەو بۆ من سوتاند.
دەبێت کەسێکی زۆر خۆش بێت و، واو، تۆیۆتا شۆفێرە؟
"دەبێت ئێستا بچم سەر ئەو کەشتییە"
بەڵێ، لەوانەیە.
باشە، دەزانی، لە ڕێگامدا دەگەڕێم بۆ سەرسوڕمانی هاوسەرەکەم.
- بەڕاستی؟
سەرسوڕپی چییە؟
-ئەی دەزانی، شتێکی شێت نییە،
من ده توانم سه رمایه دارێكم دۆزیبێته وه بۆ ئه وه ی دوکانم به كاربهێنێت
تۆ جدی دەکەی؟ با بیخەینە ماڵەوە.
سڵاو سڵاو
نازانم چۆن ئەم قسەیە بە جوانی بڵێم، بەڵام تۆ...
تۆ کەمێک زۆرت لێدەکەمەوە
تۆ چ گێلێکیت - وەستێنە
هەوڵدان مەکە...
ئەی وەها
ببەخشە، بەباشی، چاودێری کوڕەکان بکە.
- بەڵێن دەدەم کە ڕووداو بوو.
- هی چی؟
تکایە بم بەجێمەهێڵن، باشه؟
بێدەنگ بن
ھەروەھا لەوانەیە.
تۆ زۆر باشیت بۆ ئەوەی ئەمە کار نەکات، تۆ ئەوە دەزانی، وانییە؟
من ناتوانم ئەمە بکەم
چۆن شتەکان لەگەڵتدا دەڕۆن، کیڤین؟
من تەنانەت چیتر توڕە نیم.
راستگۆیە، من... هەست بە بێسەروشوێنبوون دەکەم.
ئەمە لەبارەى پەیوەندییە، بەڵکو لەبارەى خیانەتیە.
تاوەت هەموو ژیانت بە کەسێک دەدات
و ئەوان تەنها نیوەی خۆیان دەدەن؟
و هەموو ئەو کاتەش، هیچ بیرۆکەیەکت نییە.
لە بەشی ڕۆمانسیاش چۆنە؟
لەدوای پەیوەندییەکدا، جێگایەک بۆ جۆرێکی نوێی ڕاستی دروست دەکرێت.
جۆرێکی نوێ لە تێگەیشتن و پەیوەندی.
بەڵام ناتوانیت لە ژێر وێرانیدا بكەیت و چاوەڕێی بنیاتنانی خۆی بکەیت.
ئایا بیرت لە گۆڕینی ژینگە کردۆتەوە؟
بێگومان، مەبەستم ئەوەیە، ئەوە بە شێوەیەکی ئیدئالیە.
زۆر باشە، ڕاستی بابەتەکە ئەوەیە...
هاوسەرگیری یەکەمت کۆتایی هات.
ئایا هەموومان لەسەر ئەوە هاوڕاین؟
- بەڵێ، بەڵێ.
ئێستا پێویستە خۆتان بپرسن،
ئایا دەتەوێت پێکەوە دووهەم دروستبکەین؟
و هەڵوێست بگرن؟
گۆڕانەکە ئەنجام بدە.
بەخۆتان دیاری ژینگەیەکی نوێ بدە.
مەبەستم ئەوەیە کە ئەو ڕاست دەکات هاوسەرگیری یەکەمت بە شێوەیەکی خراپە.
چی؟ من تەنها ڕاستگۆم...
کە وا دەناڵێت کە بەستەری ونبوو لێرە، بۆیە بەخێر هاتن.
من تەنھا دەترسم کە هەرگیز لێم خۆش نابێت.
تۆ خراپت کرد، بێگومان،
بەڵام دەزانیت، ئەو تاکە قوربانی نییە لەم دۆخەدا.
دەزانم ناتوانیت ئەمە بڵێی چونکە خۆشتر ئەبەیت بەرپرسیارێتی خۆت وەربگری
- من بۆ تۆ دەڵێم.
پێداویستییەکانت دابین نەکرا.
ناتوانم وەک بیانوو بەکاربهێنم.
ئەمە بیانوو نییە، بەڵکو واقیعە.
سەیرکەر، مەرجێکم هەیە، باشه؟
ناتوانم لەم بارەیەوە بگەڕێمەوە و بگەڕێمەوە.
-لە تۆ دووركەوتەوە نات.
پێم وایە هەرکەسێک براکەی دۆزییەوە
هەڵواسینی لە گەردەیەک هەمان شت دەکرد.
- ناتالی، ئەتوانیت پەنجەی گوڵم پێ بدەیت؟
ئەی چی لە ماڵت دەکەیت؟
ئەمڕۆ زوو تەواو بووم.
هیچ شتێک ناڕێژم، وانییە؟
نەخێر، نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
هەی دانی چۆنە؟
ئەی خاشق، دەزانی چی؟
دەبێ بڕۆم، شتەکانی کارم هەیە.
دواتر نامەیەکت بۆ دەنووسم - باشه -
تا دیسان
دەمەوێت شتێکت بەسەر ببەم، دەمت هەیە؟
تو شێتیت؟
نا، هەوڵ دەدەم گوێ لە ئامۆژگارییەکان بگرم کە ئێمە پارەیان بۆ داوە.
سەیری ماڵەکە بکە
- نا، سوپاس.
لەگەڵ خاوەن ماڵەکە قسەم کرد، نرخێکی زۆر خۆشمان دەدات.
تۆ پێشتر قسە لەگەڵ خاوەنەکەی کردیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
هەڵوێستم گرتووەتەوە، ئایا من نابێ ئەوە بکەم؟
بۆچى له گه ڵ كه سێك ده رباره ى كڕینی ماڵه وه قسه ده كه یت؟
پێش ئەوەی لێم بپرسێت.
تۆ تێناگه ییت ئه م شوێنه ته واویه
ئەمە جێگەی نیگەرانییە.
بەڵێنی دەدەم کە ناتوانیت بڵێیت چی ڕوویدا لەوێ.
ئەزانم، خۆم پاکم کردۆتەوە.
نامەوێت بژیمە ماڵێک کە تاوانێکی کوشتن و خۆکوشتن هەبووە.
ئەوە ناخۆش بوو کە ڕوویدا، بەڵام هەموو ڕۆژێک شتی خراپ ڕوودەدات.
تۆ بەڕاستی ئەوپەڕی پەرستیت هەیە؟
ئێمە لە سەدەی بیست و یەکدا دەژین ناتالی.
هەرچی بگەڕێینەوە، مێژوو دەبێت.
من گرەوم لەسەر ئەوە دەكەم کە ئەوە باش نابێت.
- توندوتیژی خێزانی، پۆرنۆگرافی منداڵان...
کە وێنەیەکی مێشکێکی کەسێک منی ئاسوودە دەکات
بەسەر دیوارەکەی ژوورەکەدا دەدرێژرێت.
من نامەوێ لە جێگایەکدا بخەوم کە دەبێت ژنەکەم لە ژیاندا بگەڕێمەوە
تۆ پشیلەی پیاوێکی تر دەکێشیت.
خۆت یارمەتی نەداوە
تۆ لە زانکۆ وازت هێنا
تۆ لەگەڵم قسە ناکەی، بێجگە لەوەی کە لە نزیک من بیت.
ساتێکی لاوازیم هەبوو و ڕق لە خۆم دەکەم.
بەڵام ناتوانیت بەردەوام بم لە سزادانی من.
- دەزانم.
من لە سەر چێشتخانە دەشەوم، باشه؟
سڵاو
دەبێت ئۆفیسی ماڵ هەبێت.
باشه ، باشه
و ئێمەش زۆر پێویستمان بە کەمکردنەوەی خەرجییەکانە.
لانیکەم هەتا ئەم ڕێککەوتنە جێبەجێ بکرێت.
دەتوانم ئەوە بکەم
دەبێت بگەڕێنەوە بۆ زانکۆ.
کڤین، ناتوانم چیتر تەماشای ژیانت بکەم.
باشه ، باشه
بەڵێنی بده
بەڵێنی دەدەم
باشه ، باشه
وایە
دووبارە سوپاس بۆ ئەوەی لەگەڵمان هاتیت.
دەزانین ئەمە ئاسان نییە بۆ تۆ.
بێگومان
ئه وه چییه ؟
قفلە دوورە لەخۆ
ئەپێک هەیە کە ئەتوانیت مۆبایلەکانت بە یەکەوە بەستەر بدەیت.
خۆشم نەمزانی ئەمە شتێکی هەیە.
بەڵێ، لێرە زۆر شتی وا دەبینیت.
چەند کێشەیەکی تەکنیکی هەبوو لەگەڵ کامێراکان.
من... پێم وایە دەبێت پەیوەندی بە کۆمپانیاکە بکەیت بۆ ئەوەی ڕێک بخات.
وەک ئێوەش دەزانن،
براکەم و هاوسەرەکەی هەموو شتێکیان دیزاین کردووە.
بۆیە زۆر شتی گرانبەها بەدەست دەهێنیت بە نرخێکی کەم.
هاوڕێیان، چاوەڕێی دەرگاکەتان بکەن.
مەبەستم ئەوەیە کە بە شێوەیەکی زۆر خۆی قسە دەکات.
وایە
دەزانم ئەمە دۆخێکی نایاب نییە بۆ کەس،
بەڵام ئەم باخچەی دواوە و شوێنی گەردەکە، وانییە؟
گوێ بگرە، کڵۆدیا، بێگومان ئێمە زۆر بە ئارەزووین،
بەڵام راستگۆ دەبم لەگەڵت، چەند ساڵێکی سەختمان بەسەردا هاتووە.
دەزانم ئەوە نییە کە تۆ پێشكەشت کرد.
بەڵام ئێمە توانای ئەوەین.
ئەگەر بتوانیت بەڵێ بە ئەو ژمارەیە بڵێیت، ئەمڕۆ دەتوانین بەڵگەنامەکان ئیمزا بکەین.
ئێمە پێویستمان بە دەستپێکێکی نوێ هەیە.
تکایە با باسی ئەم بابەتە بکەین
ڕاستییەکە ئەوەیە،
مانگێکە کڕیارێکی داهاتوویمان نییە.
نازانم، پێم وایە لەم سەردەمەدا خەڵک بە ئاسانی دەترسێن.
20 هەزار تری زیاد بکە و هی تۆیە.
بەڵێ، بەڵێ!
ئەی خودایە، تۆ هیچ بایەخێکت نییە کە ئەمە چەندە گرنگە بۆ ئێمە.
ئێمەش خۆشحاڵین کە دەستمان لێ نەماوە.
دەزانم ئێوەش لێرە زۆر دڵخۆش دەبن.
- سوپاس - پیرۆزبایی
زۆر سوپاس
-تێژە لە ماڵەکە.
- بەڵێ، تازە خانوومان کڕیوە.
ئیدی حەزی لێیە.
باشە، زۆر جوانە، وانییە؟
شتێکە
کەواتە لەوێ کوشتووە؟
زۆر ترسناک
زۆر سوپاس
تکایە، من تەنها ئاماژەم بە ئاشکرایە.
زەوییەکی جوان.
بۆ گۆڕینی قوربانییانی کوشتن،
دڵنیایت کە ئەمە بڕیارێکی باشە؟
زۆر شت هەیە بۆ ئەوەی سکس بکەیت، ئەوە هەموو شتێکە.
باشه ، باشه ، ئه گه ر تێنه گه یشت
ئەو سندوقانەی کە یارمەتییان داوە بۆ هەڵبگرن، کەمێک درەنگە بۆ ئەوە.
وەک دایك و گاندی دەڵێن، "هەرگیز زۆر درەنگ نییە".
گاندی هەرگیز ئەوە نەگوتووە و دایکم گەمژەیە.
دەزانیت، ئەوە زۆر قورس بوو، بۆ هەردوو لایەنە.
تەرمێکی مردوو!
من بڕیارم دا!
تۆ هەمووی
ئەی عیسای گەورە
- لەوێش دەری برد؟
دەزانی، ئەوە هەڵەی خۆیەتی، خۆی لە گەردەیەکدا شاردۆتەوە
لەبری ئەوەی لە دەرگای پێشەوە بگەڕێیتەوە.
- چی؟
باشه ، به ڵێ، تۆی ئازیز
ئەی خودایە، زۆر ببورە، ئازیز، تۆ باشە؟
نازانم، خوێن ده خوێنم؟
نە، تۆ چی دەکەی؟
- گاڵتە دەکردم!
ئێستا باری تۆیە
گوێم لە تۆ نییە، خەوم زۆر خواردووە.
- نەخێر، نەخێر، نامەوێت.
باشه ، باشه ، باشه
با بڕۆ، ئیدی.
با بڕۆین، با بڕۆین.
با بڕۆ ئۆدی، لە ناوەوە
هیچ شتێک نەماوە بۆ میزکردن.
ئۆدی، با بڕۆین.
ئۆدی، با بڕۆ، تۆ دەمکوژیت.
هی، شاش!
باشه، باشه، بمێنمه وه ، ده ركه م بۆ خه و.
ئەی عیسای گیان، بۆچی ئاوا سەیری من دەکەیت؟
تۆ ئێستا لە حەمامەکە بووی؟
نەخێر، بەڵام ئۆدی دەیکرد، ئەویش کاتی خۆی بۆ خۆی برد.
کێڤین، کەسێک لە حەمامدایە.
- چی؟
کەسێک هات و چوو بۆ حەمامەکە.
ئەزانم تۆی
کێڤین؟
نەخێر، کەس نییە لێرە.
ئه وه نه یتوانیوه
دەبێت زۆر تەنیایە بۆ ئەوەی لەدوور بێت.
تۆ دەبێ بخەویت
ئەمە یەکەم شەومانە لێرە، خۆت مەترسە.
با بچینە سەر جێگا.
- زۆر سوپاس.
چی؟
من تووڕە نیم، تەنها پارەم پێ نەداوە.
بۆیە ئەگەر بەخۆڕایی بێت، دەمپارێزێت.
مەبەستت چییە ناتوانیت بیگەڕێنیتەوە؟
من فەرمانی نەکردووە - ئایا کلیلەکانم بینیوە؟
بەڵێ، ناوی من و ناونیشانم، بەڵام من خۆم ئەمم پێنەدراوە.
کڤین کلیلەکان - پێویستە دواتر پەیوەندیت پێ بکەم -
دوایین شوێن کە لە کوێ بوویت؟
مێزەکەم، بەڵام هەموو نووسینگەکەم گەڕامەوە، و لەوێ نین.
راستە، لەوانەیە ئەوە دوا شوێن نەبێ کە ئەوان هەبوون.
دەزانی من هەرگیز بیرم لەوەوە نەکردەوە
ئەوە سەرسوڕهێنەرە کە چەند کەس دەتوانن بابەتەکە بە ڕوانگەیەکی ڕاست بۆ ئێوە دابنێن.
سڵاو
ببورە، من تەنها... دوادەم، خەوم بە گەندەڵی خەوتووە و بە گەندەڵی دەردەکەوم.
خۆشەویست، تۆ زۆر جوان بیت.
ئەمڕۆش زۆر باش دەکەیت.
باشه ، ئه وه به ڕاستی ئه وه نییه وه ک ده چێت
شەرمەزار نەبن، گۆڤارێکە.
سەیرە، چونکە تۆ ئینتەرنێتت هەیە.
- ده توانین کڵۆپه کانی تۆ بدۆزینه وه ؟
سەیرکە، پێموت، من پێشتر تەواوی شوێنەکەم هەڵکەند.
لەوێ نییە
سوێندم بەخوا لەوێدا پشکنینم کرد.
لەوانەیە خودا ڕۆژێکی پشووی هەبێت و هەوڵ بدات تۆ بە قاقی بکێشێت.
- ئایا پۆرتۆرۆت نییە بۆ بڕوانین؟
منیش تۆم خۆشدەوێت
ئەزانم ڕۆژێکی شێتت هەیە لە نێوان کار و پۆل
بۆیە ناهارەکەتم هەڵگرتووە لە سەگدا.
باشه، بڕۆ، بڕۆ.
- ماڵئاوایی
کچەکەم، کە خودا پێی خۆش بو، کابوسێکی تەواوەتییە.
- بەتایبەت لە بارەی جلوبەرگدا.
ئەو چەند دیاریەی کە من ناچار بووم بگەڕێنمەوە
دەتوانێت وڵاتێکی جیهانی سێیەم بپۆشێت.
لە هەفتەی رابردوودا سێ نمونەی تۆی لەبەرکردووە.
پێم وایە تۆ چاوێکی زۆر باشیت هەیە بۆ ڕەنگ و پێکهاتەو جۆری.
ژنێکی خاوەن کار، کەسێکی زیرەک لەو جۆرە.
پێش ئەوەی شوێنی خۆت بکەیتەوە
ئێمە دەمانەوێت وەک ناوێکی نۆرە ناسنامەکەت دابنێین.
ئایا ئەمە پێشنیارێکە؟
ئێمە دەتوانین لە نێوان ١٥٠ تا ٢٥٠ دوکاندا ئێوەمان هەبێت
تا کۆتایی وەرز.
ئایا ئەمە ئەو بەشەیە کە دەمەوم
و وانەی بیر لەوە دەکەمەوە، یان دەتوانم ئێستا قبوڵ بکەم؟
- نەخێر، دەتوانیت چاوەڕێی بکەیت.
- زۆر خۆش!
- دەتوانم باوەشت پێ بدەم؟
زۆر سوپاس!
هەفتەی داهاتوو لە شارەکە دەڕۆم
بەڵام هاوکارەکەم کارەکانی سەرەتایی بەڕێوە دەبات.
باشە.
دەمەوێت تەڕەکە بە بەکارهێنانی بنەمای سەرەتایی نوێ بکەیتەوە.
بزانە چی؟ تۆ پێكەوە دەبیت.
بەڵێ، سەیری دەوروبەر بکە، هاوکارێک بدۆزەرەوە.
کەسێک کە لەوانەیە زیرەکتر بێت لە تۆ.
لەوانەیە شتێک فێربیت.
بە جدی وەرە، ئەمە نیوەی نمرە تۆیە.
دواخستنیان مەکە، یەکتر بناسین.
لە قاوەخانەیەکدا کۆببینەوە، بڕۆ بۆ ماڵێک.
گرنگ نییە، ئەگەر پێویستت بە یارمەتی هەیە، نامەی بۆ بنێرە، تەلەفۆن مەکە، وەڵامم نادەیتەوە.
تۆ دیسان؟
بەڵێ، من، من لەدوای تۆ دەڕۆم، تۆ نازانی؟
بەڵێ، وا بیرم کردۆتەوە.
- ئەیڤری؟
ئه وه یه که مێک له خۆبه خشین.
باشه ، باشه ، ئێمه ئێستا هاوبه شین ، بۆیه ده بێ بتوانم بگه ڕێمه وه بۆ تۆ
-زۆر سوپاس بۆ ئەوەی زۆر سەیر بوو.
باشه ، کێڤین ، له پۆلدا بینیت
خەم مەخۆ، چونکە ئەمە دەبێت
گەورەترین پرۆژەی هەموو سەردەمەکان
- تەنها دەڵێم.
مێژووی مرۆڤایەتی
- ئەی...
باشە، ئەگەر هەموو ئەمانە بۆ ئەوەی جارێکی دیکە بۆتەقی ئۆدی نیشان بدەم، سوێند دەخۆم...
باشه ، ده ست خۆش ئه که یت، ئه و ساته ی تێکده ده یت
ئەی خودایە
وایە!
ئەو خانمە بەختەوەرە کێیە؟
من؟ من؟
- سوپ؟ - سوپ؟
گرنگ نییە
لەگەڵ ئۆدی دەمێنمەوە، لانیکەم ئەو نرخم دەدات.
- نەخێر، سوپاس دەکەم.
من ده زانم
- زۆر سوپاس - بەخێر هاتن بۆ ئێرە
من تەنها بیرم کردەوە ئەگەر ڕێکەوتنێکت پێشکەش بکەن، دەتوانین ئاهەنگ بدەین،
ئەگەر هەڵەیە و ئەوان نەیاندەکردن، ئەوا دەتوانین سەرخۆش بین.
بیرت لێبکەرەوە
- مامان
تۆ هیچ بێنەگەیت چەند پێویستیم بە ئەو بوو
شانازیت پێ دەکەم نات
نەک هەر لەبەر ئەوەی کە تۆ هەموو ئەو شتانە هەڵگریت.
بەڵام تۆ شایەنی ئەوەیت.
کڤ؟
هی، تۆ باشە؟
بەڵێ، بەڵێ.
تەنها...
- تەنها خەونێکی ناخۆش بوو.
ئەزانی، بیرم لە ئەمشەو دەکردەوە.
- زۆر خۆش بوو.
ئەو شێوە دەنگتەی لە دەستم کەوتووە
بەڵێ، منیش.
بەتایبەتی کاتێک ئەمە دەکەم.
ئەمڕۆ لەبیرت دەکەم.
- بەڕاستی؟
ئەمە شتێکی نوێیە.
کۆبوونەوەکەم کاتژمێر پێنج کۆتایی هاتووە.
بۆیە بیرم دەکردەوە لەوانەیە بتوانین نانی ئێوارە بخەینە دەرەوە.
سەیری فیلم بکە
خۆزگە، لە شوێنی کارەکە بانگم کرا.
ئەزانم کاتی کارەکەت کەم دەکەیتەوە.
بەڵێ، بەڵام هەوڵ دەدەم لە خەرجییەکاندا پێشبم.
تەنها زیرەک بن.
ئەمە تازەیە
تۆ تۆڵەی، تۆڵەی زۆر جوان
-ئاگام لێوە
- خۆبەخشان.
ئەوە تەنیا ڕێگایەکم بۆ سوپاسکردنە بۆ نامەکە.
چ نامەیەک؟
- کێڤین دادیچ؟
لێرە واژۆ بکە، تکایە؟
باشه ، به وردی بۆ چی ئیمزا ده كه م؟
باشه ، ئه مه ش
-زۆر سوپاس، ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت.
پۆرتۆرۆیان لە هەژماری بانکی تۆدا بەهای ٢٠٠٠ دۆلار کۆکردۆتەوە؟
- بەڵێ.
دیتنی ڕۆح و دزینی ناسنامە لە یەک ڕۆژدا، ئەوە زۆر خراپە.
- ئەوە ڕۆح نەبوو - چ جۆرە پۆرتۆرنێکە؟
من تەنها هەوڵ دەدەم یارمەتیم بدات، لەوانەیە هەندێک کەسی دەزانم کە دەیانەوێت.
باوەڕنەکراوە.
لەوانەیە هیواڕوونێکی پارانوید بێت.
نازانم بیر لەوە بکە
فشاری دەستپێکردنی بازرگانی نوێ، ئەو شتانەی لەگەڵتاندا، ئەو هەنگاوەی نوێیە.
زۆرە لە یەکجار.
هاوڕێ، گوێ لە من دەگریت یان تەنها دەقی دەنووسیت؟
- نەخێر، نامەیەک دەنووسم.
تۆ جدی دەکەی؟
ئەیڤری کێیە؟
کچێکی دڵسۆز کە نابێت پەیام بنووسێت، بەڵام هەرچی لێیە.
- وەستێنە
چی؟ ئایا ئەمە ڕاست نییە؟
باشه ، هه موویان له یه ك ژووردا ده ستگیركراون
با زوو خاوێنبکەینەوە
کێیە، لە کوێ کۆبوویتەوە؟
نەخێر، تۆ پیرە پەراوێزە.
دواتر کۆدەبینەوە بۆ کارکردن لەسەر هەندێک شتی پۆل.
-بۆیە هەر زووتر تەواو بكەین...
- من وەڵامی ئەوە نادەمەوە.
بۆچی؟
چونکە زۆر دڵسۆزە.
- نا، چونکە گرنگ نییە.
بەڵێ، چونکە زۆر دڵسۆزە.
تا بزانن، شتەکانی نێوان ناتالی و من
لەم دواییانەدا زۆر باشتر بوون.
بەڵێ، باشترە.
جگە لە ھەواڵەی پارانویدەکان - باشە، هاوڕێیان، با بڕۆین -
بەڵام هەموو شتێکی تر زۆر باشترە.
- بەڵێ، نا، پاس بکە.
دانێ، ئێستا کاتم نییە، پێویستە ئامادەبم بۆ کۆبوونەوە.
ئەی ئەی، دوای ئەوەی ساڵی ڕابردوو یارمەتیتم پێدا؟
بەڕاستی، ئێستا تۆ دەتەوێت تاوانم بکەی؟
تەنها لەبەر ئەوەی دایکم هەست بە تاوان دەکات کە منی لێ هەڵدەگرێت.
جگە لەوەش، پێشتر پێم گوتبووت کە ئێواره ی ئاهەنگت ساز ده که یت.
- چی؟
دانی، دوایین جار کە دایکم هاتە شارەکە،
ئێمە ناچارین لە نەخۆشخانەی ئاوەدانکردنیتدا پشکنین بکەین.
ئەگەر دەتەوێت پەیوەندی لەگەڵیدا هەبێت، کاری خۆت بکە.
بەڵام من بڕیارم داوە، کە دەمەوێ مامەڵە لەگەڵدا نەکەم.
من هیچ شتێکت لێ نامەوێ
ئۆدی، هەموو بەیانییەک یاریت لەگەڵ کردم
ئەگەری هەیە دوای ئەمە دووبارە تووشی نەخۆشی دەروونی ببێت
چی خراپە لە خواردنی ئێوارەی ئازاربەخش هەموو چەند ساڵێک؟
باشە
ئەتوانیت بیبە بۆ ئێرە، باشه؟
بەڵام ئەوە ئەوەندە هەوڵدان کە دەیکەم.
باشە.
باشه ، ده بێ ئاماده ب بم بۆ ئه م کۆبوونه وه یه ، باشه ؟
ماڵئاوایی
ئایا گیرۆدە بوویت؟
بەڵێ، لە ناوەڕاستدا.
باشه ، باشه
سڵاو، من لە ژێر دۆدیچەوە هاتووم.
زۆر باشە، ئەندامێکی تری حزبەکەت هاتووە.
زۆر خۆش، زۆر سوپاس
سڵاو، نامۆ
خۆشە کە تۆم بینمەوە
بەڵێ، تۆش.
ئەگەر دەتەوێت بەم شێوەیە بمەوێت
بەڵێ، ببورە.
مەبەستم بێڕێزیی نییە، بەڵام لە ڕاستیدا کۆبوونەوەیەکی بازرگانیم هەیە، بۆیە...
بەڵێ، دەزانم.
ناتالی، چاوەڕێ بکە، گوێ لە من بگرە.
تۆ دەزانی ئێستا ناتوانم بینیت
ئەگەر کێڤین بزانێت...
تەنها پێیان بڵێ کە هیچ بیرۆکەیەکت نەبوو و ئەوە ڕاستییە.
بۆچی پێم نه وت؟
چونکە دەمزانی نایەت.
ئاگاداركردنەوەیەك پێش ئەوەی كارنامەكانم واژۆ بكەم، زۆر باشە.
دەزانم، تۆ مافی هەمووت هەیە تووڕە بیت، تێدەگەم.
بەڵام تۆ بەهرایت، ناتالی.
و ناهێڵم دەرفەتێکت لە دەست بدەیت
لەبارەی ئەوەی لەنێوانماندا ڕوویدا، ئەوە گەمژە.
ئەن زۆر حەزی لە تۆیە، باشە؟
ئایا ده توانی بچیت ناو ژوورەوە و کۆبوونه وه که به ڕێوه به یت؟
باشە
بەدرێژە، من دەڕۆم بۆ چانسێکی تر، دەتەوێت؟
نەخێر، من باشم.
دڵنیایت؟ سەد سەدا ئاجاڤە.
بەڵێ، پێویستە شۆفێرم.
هاوڕێ، ئایا ده زانیوه که دوو کاتژمێر کاری سه ختمان له به رده مدا هه یه ؟
باشه ، باشه ، ده بێت ئه وا
ئەوە چیە، ڕۆژئاوای ئیلم؟
نزیکە، دەستبەجێ کردنێکە لە براکەم.
- پیرۆزبایی
ئەی تۆ؟ ئایا هیچ خوشک و برایت هەیە؟
بەڵێ، برایەک.
راستگۆ بیت، ئایا...
ئەو جوانەی؟
لە ڕاستیدا بوو.
چی؟ پاشان چەوری کرد؟
نەخێر، مردووە.
ئەی خودایە، هاوڕێ.
بەسە، زۆر ببورە.
من زۆر بێ هەستیارم.
- ببورە - نەخێر، تۆ باشە
ئەگەر پێویستت بە کەسێک بوو کە قسە بکەیت یان هەرچی...
بۆیە ٣٠ مەتر لە تیشکی هەڵگری دەرچوونە سەر زەوی یەکەم.
ئایا ئەمە بۆ تۆ زۆر مێشکی دروست دەکات؟
نەخێر، ئی...
- پێم وایە تەنها کێشەی سینوسە.
من سپری ناوەکی بەکاربهێندراو ده بهێنم، به ڵام سوپاس.
هی هی هی، هی، ئه وه ی ئۆرگانیکیه
زۆر زیرەکم، بەڵام پێم وایە بمێنمەوە.
هەرچی بکەم، دەبێ بژیمەوە.
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م
هەستانەوە
هێور، تەنها منم.
تۆ چی دەکەیت لەسەر چێشتخانە خەوت؟
نازانم، نازانم.
با بچین
چییه ؟
کێڤین، کەسێک لێرە بوو.
نەخێر، نازانم چیت پێ دەڵێت، ئەوە کابوسێکی تر بوو.
بەڵام زۆر زیندوو بوو، کڤین، هەستم کرد.
سەیری بکە، دەرگا داخراوە، لەوێ بێسەروشوێن بوویت،
- تۆ گوێ ناگرێ!
ڕاستەقینەی بوو، کیڤین!
تۆ بە درۆزن ناوم دەگریت
نەخێر، ئەوەى دەتەوێت بیبیستیت.
باشه ، با هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و
تووڕەیی کرد.
کێڤین.
بەڵێ، دەتوانم بڵێم کە تووڕەیە.
نا، چۆن هەست دەکەیت؟
بێ ئومێد؟ نازانم.
ببینه ، مەبەستم ئەوەیە ، کە هەردووکیان لە هەندێک گۆڕانکاری سەختدا تێدەپەڕین
ئەم ئێوارەیە لەگەڵ دایکی دەكەین
کە هیچ کاممان چاوەڕێی ئەوە نین.
لەوانەیە هەموو ئەو سترسە کۆبوونەوەی ئەم شتانەیە.
ئەمە چۆن ئەوە ڕوون دەکاتەوە کە بینیم؟
هیواکانێکی پارانوید.
- نەخێر
ئێمە بەم شێوەیە لەگەڵ یەکتر مامەڵە ناکەین.
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە تۆ لە بەرامبەرم ببیتە لایەنێک.
من نا!
من هەوڵدەدەم هەموو ڕوونکردنەوەیەکی ئەقڵیانە بدەمەڕوو، نات.
ڕقم لە بینینی تۆ بەم شێوەیە.
ئەگەر بتوانم هەمووی ببم و ببم بە هی خۆم، دەزانیت دەیکەم.
با با لەگەڵ دایکتدا نانێکی خراپ بخۆین.
باشه ، باشه
ئەی عیسای مەسیح، ئیدی!
تووشی شڵەژانێکی دڵم کرد.
بەڵێ نات، سەگەکەتم بەخشیوە.
ئۆدی؟
ئۆدی.
نات؟
هاى کوڕى بچووک
باشە؟
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م
ئەوەم بەدرێژە
ئۆدی؟
بۆ کوێ چوویت؟
چی؟
دانی؟
دانی.
- من تەنها سەیری سەرەوە دەکەم.
باوەڕناکەم
با بزانم، ئەو لە سەرەوە نییە.
لەوانەیە چووبێت بۆ کڕینی هەندێک شتی دوا کات.
ئەو زۆر رێکخراو نییە.
دەزانم، بەڵام پێم گوتبوو کە پێویستە لێرە بێت بۆ ئەوەی ئیدی بخۆیتەوە.
باشه ، ده بێ ئێستا خۆراکی پێبده ین
کێڤین، ئەو هەموو ڕۆژێک بەتەنیا لە ماڵەوە بووە!
من دڵنیام لە خوارەوە هەیە.
ئۆدی؟
ئۆدی، با بڕۆ هاوڕێ!
ئۆدی.
سڵاو، ئازیز، تۆ باشە؟
ئەزانی دەیکات.
لەبەر ئەمە نامەوێت بەشدار بم.
ئەو هەوڵدەدات لەگەڵ دایکم پلان بۆ ئەو شتانە دابنێت،
پاشان ئەوان دەچنە ناوەوە و من دەبێت ئەو گێڵە پاک بکەمەوە.
و ئەوە زۆر گەمژانە، من دەمەوێت ئەو بێتە دی
کاتێک دەڵێت کە دێتە دەرەوە.
نیگەران مەبە لە دانی.
ده رده كه وێت و ئه گه ر نه هات، ئه گه ر هات، ده ستبه كاربكه یت.
ببین، ئیدی باشە.
من ئاهەنگ دەدەم، تەنها دەمەوێت خۆت ئارام بکەیت، باشه؟
ئەمریكا ئەم چێشتخانانە جیهانییە بە ڕۆژئاوایی دەكات
کاتێک لە چین بووم هیچ شتێکی شیرین و تر و تاڵ و جەنەڕاڵ تۆسۆ نەبوو.
بەڵێ، ببورە کە خواردنەکەم بۆ تۆ جێهێشتووە، فەڕا، تەنها کاتی کەمم.
نه خێر، نه خێر، سوپاس، کیڤین، ئه مه ش زۆر باشه
سەرنجڕاکێش
کەواتە، من، هەڵبەت تۆ هێشتا کار لەسەر ئەو فیلمە بەڵگەنامەیییە دەکەیت؟
ئەگەر تۆ باسی ژیانی من دەکەیت
بەڵێ، هێشتا کار لەسەر ئەو فیلمە بەڵگەنامەیە دەکەم.
"ئەركی ژیان؟"
چۆنە؟
-ئەی، بە شێوەیەکی نایاب دەڕوات.
- جۆاکین و من...
ئەو خۆشەویستەکەمە.
باشە، مریشکێکی دیکەی شیتشوان هەیە؟
ناتالی...
ئەگەر شتێکت لە مێشکدا بێت
ده رگای ده ست خۆش ده كه م بۆ ئه وه ی تۆ ده یبه ییت بۆ من.
- نا، سوپاس.
ڕێگە پێدراوە لە ژیانم چێژ لەبمە، ناتالی.
دەزانی، کاتێک من لە تەمەنی تۆ بووم،
من دوو کچم بەخێرد و بازرگانی ماڵم دەکرد.
کێ ئەو بازرگانییە دارایی کرد، مامان؟
خواردنەوە، بیره، شەراب؟
بۆچی پشتگیریکردنم زۆر زەحمەتە؟
باشە، قورسە پشتیوانی شتێک بکەم کە من هەرگیز نەبینیم!
ئەزانی، من پێویست ناکات خۆم بەم جۆرە چەوسانەوە بەربگرم.
- چەوسانەوە؟
تۆ زۆر خراپت، ناتالی.
لە ڕاستیدا، من سەرسام نیم ئەگەر لەبەر ئەوە خوشکەکەت بڕیاریدا نەیبەوێت!
پێم وایە هەموومان دەزانین...
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
بەڵێ، کێڤین، دەیەوێت ئێستا بڕوات.
سڵاو لە جۆاکین بکە
دەزانیت چی، ئازیز؟
ئەم کارە هەرزەکارانە کەمێک کۆن بووە.
هه روه ها هه موو ئه و شاراژانه ی له ڕۆحی ئازادیدا
لەوانەیە بیر لە ئەوە بکەیتەوە کە "دوو کچ هەڵبگرم" لە ژیاننامەکەت دەربخەیت،
چونکە تۆ لەمێژە واز لە کارەکەت هێناویت.
ئەوە زۆر ناعادلانە، هەموو شتێکم بۆ تۆ و دانێ فیداکرد!
تۆ تۆی زۆر خۆڕاگریت!
- تۆ تەنها گرنگی بە شتەکان دەدەیت
راستگۆیە، دیانی لە ئێستادا لە ماڵەکەیەتی،
دووبارە دەبێتەوە، وەک ئەوەی کە دوایین جار هاتت، تەقەی لێدەکرد!
بۆ ده ڵێی؟
هەمووی لەبەر ئەوەی وەک بورانێکی شێرپەنجەیی ژیانمان بەسەردا دەسڕت!
با بڕۆین، با بڕۆین!
لێرە بەخێربێیت!
چ چ گێژنێک!
جۆن سانتۆس، ١٩ ساڵ، کاترینا کانتەر، ١٦ ساڵ.
تری مه هانا، 17 ساڵان، هیچ کام یان هەموویان ناسن؟
نەخێر، من لە ژیانمدا هیچ کەسێکم نەبینیوە.
"یەکتەری بە سپیەکان بکەن؟"
تێناگەم، چیە؟
یەکێک لە منداڵەکان ئەم پۆستەرەیان کۆپی کرد و چلی کردە لاپەڕەی فەیسبووکەکەیان.
سەرچاوەی سەرچاوە، ناونیشانی تۆی تێدا تۆمارکردووە.
داوای دامەزراندنی ئەندامانی باڵادەستی سپی دەکات.
پێتوایە ئێمە؟
هێشتا نازانم چی بیر بکەمەوە
بەڵام دەزانم کە کاتی شێتیە و هەرچی هەیە بەدی دێت.
چەندە دەبێت گەمژە بیت بۆ ئەوەی ناونیشانی ماڵەکەت لەسەر دابنێیت؟
هەرچی بێباوەڕ بیت بۆ بڵاوکردنەوەی
باشە ئەفسەر ڕیچاردسن، پێم وایە کە کێڤین دەیەوێت بڵێت...
کە ئێمە هەرگیز بەشداریی لە شتێک وەک ئەمە ناکەین...
هەرگیز
باشه ، باشه
ئەگەر ئەوە وایە، دەبێت بیر لە کەسێک بکەیتەوە کە دەزانیت دەیکات.
ئێمە چەند مانگێک لەمەوبەر هاتینە ژوورەوە.
ئێمە کاتی ئەوە نەبووین کە خەڵکی دەوروبەرمان ببینین.
بەڵام ئەی دوژمنانی دەرەوەی ناوچەکە؟
کەسێک کە لەوانەیە خراپەکاری تێدا بێت؟
خۆشەویستێکی بێبەری؟
نا نا، مەبەستم لە کار و قوتابخانە و ماڵم.
ئێستا کاتی خۆم نییە بۆ پەیوەندیکردن لە دەرەوەی ئەو کاتەدا.
خانم دادچ؟
کەس
ئایا هیچ رێگایەک نییە بۆ دۆزینەوەی ئەو کەسەی ئەمەی بڵاوکردۆتەوە؟
بێگومان، ئەگەر، ئەگەر، ئەسڵیش سڕ نەکراایە.
کەواتە ئەوە بوو، مەبەستم ئەوەیە، چی بکەین؟
ئەوان پێیان وایە ئێمە جۆرێک لە ئۆپەراسیۆنێکی نازیین؟
باشه کیڤین - ئۆتۆمبێلەکەیان سوتاندووه - ناتالی
گوێ بگرن، بەڕێز (دادیچ) ، ئێمە شوێنەواری ئەو شوێنەی کە هەیمانە.
بەڵام ئەگەر زانیاریی تر هەبێت پێویستە پێمان بدەیت.
شتێکی نائاسایی، ئاژاوە؟
ئەوە زۆر یارمەتیدەر دەبێت.
نەخێر، هیچ شتێک نییە کە لە یەکسەر بێتە بیر.
- نەخێر
راستە
گەر شتێک بکات
کڵۆدیا سڵاو، من ناتالی دادیچم
من لە گەڕەکەکەدا بووم و...
ئەمانە بۆ تۆن
چەندە خۆشە
باشه تۆپەکە وەرگرت، کوڕێکی باش بڕۆ بیگرە
بڕۆ وەرە، ئۆدی!
تۆپەکە وەرە... تۆپەکە وەرە.
خۆشحاڵم کە لێرە بینیت.
سڵاو
- وەرە - نەخێر
-تەوژەو ماندوویت.
-زۆر سوپاس -بڵاوبێت
سوپاس کە ئەمڕۆ هاتیتە ئێرە
لە نێوان درامای خێزانی ناتالی، ماڵ، قوتابخانە،
تەنها پێویستم بە گفتوگۆیەکی ئاسایی بوو.
خۆشحاڵم بتوانم یارمەتیم بدات
سەگەکەت لە وەرگرتنی خواردن خراپە.
بەڵێ، دەیکات، ترسناک.
وەرە وەرە
دیارە ئەو شەوی ڕابردوو لە ماڵەکەدا چی ڕوویدا
تەنها خەڵکێک یاریمان دەکرد، بەڵام هێشتا هەندێک شت هەن کە...
نازانم، ئەوان تەنها... جیاوازن.
دەتەوێت بزانیت چی ڕوویدا.
ڕاستییەکەی ئەوەیە، نازانم، کەس نازانێت.
بێگومان، ئێمە لۆجستیکی دەزانین، بەڵام نازانین بۆچی.
جەی دەتوانێت گێل بێت.
برا گەورەم بوو و خۆشم دەوێت.
خۆشم ویست.
کاتێک لە دەرەوەی دەوڵەت دەژیان،
جەی هێندە دڵسۆز نەبوو بە ئێرین وەک جارێک بەڵێنی دابوو.
وەک چۆن دەتوانیت تەسبیری بکەیت، لەگەڵ ئێرین زۆر باش نەهات.
بۆیە بڕیاریدا تۆڵەی لێ بدرێت.
ئەوش پەیوەندی هەبوو؟
پیاوێکی نهێنی کە کەس باسی نەکردووە
ناوەکەی نە گوتووە، یان کێ بوو.
- جا جەی زانی؟
ئەو ژنانەی جەی لەگەڵدا دەهات، وەک جامی بوون،
بەڵام ئێرین...
ئێرین، هەستێکی ڕاستەقینەی هەبوو.
وتی ئەوە تەنها جارێک بوو، بەڵام ئەو کچە خەریکی شتێک بوو.
ئێرین ماڵەکەی لە سەرەتاوە دیزاینکردووە، بەڵام جەی هەموو شتێکی بۆ دابینکردووە.
هەر پارەیەکیش، هیچ پرسیارێک نەکرا.
براکەم ئەو ژنەی بە تەواوی خۆشویست.
ئەوانش باشتر پێوە دەگەیشتن.
من تێناگەم ئەگەر ئەوان باشتر بوون، بۆچی...
موقعی تۆ چییە؟
من لە ماڵەکەمم...
لە نێوان ئێمەدا...
براکەم نەیکردووە.
بێگومان، ئەو ڕیشەیی هەبوو، بەڵام بکوژ نەبوو.
بێگومان خۆی لێ نابوژێت.
لەپڕ لە کامێراکان تێکچوون؟
زۆر وردەکاری بچووک هەبوو کە یەکتر نەبوو.
پۆلیس هیچیان گرنگ نەبوو.
ئەمە وەکوو کوشتنی پیاوێکی سپی نییە.
نەمزانی هەڤاڵمان هەیە.
ئەی مرۆڤ
تکایە پێم بڵێ کە تۆ پێستەکەت تێکردووە و لەگەڵ سەگەکەم یاری دەکەیت
تا بتوانم بۆ هەتاهەتایە گاڵتەم پێبکەن
پێم وایە هەنگ بوو، پێم وایە هەنگێک منی گرتووە.
- هەنگێک تۆ گرتووە؟ هەنگێک؟ بەڵێ.
-ئەی، لێرەیە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
دەستم پێدەکەوێت، ڕاستەوخۆ.
ئه وه یه یه کی گه وره
تۆ باشە، یان دەبێت بڕین بکەین؟
پێم وایە بیرکردنەوەیەکی دووەمم لێوەربگیرێ.
هەی، لەوانەیە تۆ با سەیری ئۆدی بکەیت.
ئۆدی.
ئۆدی، وەرە ئێرە هاوڕێ
- هەرگیز بەم شێوەیە نەمبینیوە.
ناتالی ناتالی
زۆر ببورە بۆ ئەو دەستدرێژییە
نا، نا، من... ببورە کە بێزارت دەکەم.
كلۆدیا هەندێ جار شتەكان بەسەرمدا دەهێنێت.
زۆر دەمی لێ دەدا.
هاوسەرێکی ئاسایی، شتی ژن، تۆ دەزانی چۆنە.
کەواتە کێشە هەیە لەگەڵ ماڵەکەدا؟
لەوانەیە کەمێک زیاترم بیستبێت لەوەی کە دەبوو بیسم.
من دڵنیام کە هیچ شتێک نییە.
دەزانی، پێم وایە، بە لەبەرچاوگرتنی شۆکەکەی هەموو شتێک...
کلاودیا لەوانەیە کەمێک هەڵسوکەوتییەکی هەڵسوکەوتکردبێت.
ئەگەر کێشەت لەگەڵدا هەیە
ئامادەم لەگەڵت دانوستان بکەم، ماڵەکە بکڕمەوە.
کەمتر لەوەی تۆ پارەکەت داوە.
کەمتر؟
بەڵێ، لەبەر کێشەکان، دڵنیام کە نرخەکەی کەم دەکاتەوە.
زۆر سوپاس بۆ پێشنیارەکە، بەڵام...
من پێم وایە ئێستا ناتوانین بەرگەی ئەو هێرشە بگرین.
ببورە بۆ سەردێخستن.
تۆ و مێردەکەتان سوود لە ژنێک وەرگرت کە لە مێشکیدا نەبوو.
هەموو ئەوەی کە بۆ بەجێهێشت ئەو ماڵە بوو.
ئێوەش وەک خۆراکێکی خۆڕایی لە ژێریدا دەریانکرد.
بیر لەو شتانە بکە کە وتم.
کێڤین.
هێواش بکە، کێشە چییە؟
سڵاو، من ئەڤریم، هاوکارەکەی کێڤین.
من چەند هەفتەیەک لەمەوبەر باسی ئەوەم کرد.
راستە، من لەبیرم کردبێت.
باشە، من...
ماڵئاوایی، هاوڕێ، هەست بە باشتر بکە.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
لە پۆلدا بینینەوە - بەڵێ، سوپاس -
- چی؟
باشە، با دەست پێبکەین.
ئێمە پشکنینی خوێنی ئۆدیمان کرد، راستگۆ دەبم.
لە نێوان ئەوە و جەستەییدا، بە باشی دەرناچێت.
چۆن خراپە؟
خوێنەکەی پێکهاتەی ژەهراوی بەهێز هەیە کە دەبێتە هۆی تێکچوونی تەندروستی.
زۆرجار بەهۆی شتێکەوە دەبێت کە سەگەکە بە هەڵە دەیخواردەوە.
بەڵام هۆکاری ئەوە ئەوەیە کە دڵەکەی لێی دەوەستێت.
ئایا دەتوانین چارەسەری بکەین؟
بەڕاستی تەنها ئازارەکە درێژ دەکاتەوە.
کاتێکی پێویست وەربگرە و باسی بکە.
چۆن توانی شتی وا پێ بڵێم؟
من تەنها...
نەمویست هیچ کێشەیەک دروستبکات.
من دێمە سەرت بۆ هەڵسەنگاندنی خراپت، نات.
ئەم ڕێککەوتنە دەتوانێت هەموو شتێک بگۆڕێت.
من نەمتوانی ڕەت بکەمەوە، پێشتر بەڵگەنامەکانم واژووکردبوو،
بەڵام سوێند دەخۆم، هیچ بایەخێکم نەبوو.
ئایا لەگەڵیدا دانیشتنت کردووە؟
تەنها کارێکە.
شارێکی پڕ لە خەڵک و تۆ دەبێت لەگەڵیدا کار بکەیت؟
هەروا، باشە، دەبێت.
- سەیرکەر، من چارەم نییە.
تۆ کاری خۆت هەڵبژێریت...
لە سەر هەستەکانم و هاوسەرگیریمان.
- نا، ئەوە راست نییە، ئەوە نییە.
ئەوەش ئەو جارەی پێشووت وتووە؟
بەڵێ،
زۆر بە ڕوونی بیرم دێت.
لەنێوان خوا، ئیدی.
کێڤین.
-کڤین.
کەسێک لە دەرگادایە
- من هیچم ناگوێ.
باشه، هێوربکه وه
- جووڵە مەکەن.
- چیکار بکەین؟
مۆبایلەکەم لێرە نییە
باشه، هێوربکه
کێڤین، مەهێڵم لێرە بم.
کەواتە دوای ئەوەی هاتتە ناو چێشتخانەکە، هیچ دەنگێکی دیکە نەبیستیت؟
هیچ دەرگایەکی کراوەیە؟
هیچ پێناسەیەکی جەستەیی نییە؟
کەس نەبوو بیبیری.
هی، من تەنها هەوڵ دەدەم بیرت لێبکەمەوە.
باشه ، ڕاپۆرتێک بنووسین
ئەگەر شتێکی تر بێتە بیر، بێگەرد پەیوەندی بە منەوە بکە.
- شتێکت هەیە.
ئەگەر نەتتوانی هەست بە شێتم بکەیت، ئەوە زۆر باش دەبێت.
- ئەم خەونە...
- ئەو پیاوەی هەیە، تەنیایە و لاوازە.
بەڵێ، سوێندت دەخۆم، بینیم.
هاتە ناو کۆلێگام و هێرشی کردە سەرم.
باشە، تۆ... پیاوێکی سڕت هاتە ناو کۆلێگت و هێرشی کردووتە سەرت؟
تۆ بیری نەکردۆتەوە کە هەواڵ بدەیت؟
چونکە وەک کە کیڤین باسی کرد، لەو کاتەدا، پێم وابوو ئەوە تەنها کابوسەکانن.
بەڵام دواتر شتەکان، دەستیان کرد بە نەمانی و دووبارە دەرکەوتنیان لە شوێنەکانی تر.
تۆپی تێنسێک بوو کە خستووەتە سەر جێگەکەم.
باشە، بۆیە تۆپێکی تێنس خست...
لەسەر جێگاکەت؟
نەخێر، تۆپی تێنس لەژێر جێگەکەمدا بوو و نەمتوانی دەست پێبکەم.
بۆیە چوومە شتێکم بۆ برد، و کاتێک گەڕامەوە، ئەو دەیخستەوە سەر جێگەکەم.
باشه باشه باشه
پیاوێکی باڵا و لاواز، تۆپی تێنس، کۆلێس.
تێدەگات
لە پەیوەندیمەوە دەگەڕێین.
مۆبایلەکەت لە چێشتخانەکەدا دۆزییەوە.
هیوادارم بزانیت چەندە شێتمان کرد
باشه ، ده زانی چی ، کیڤین ، هاوسه ره که ت له گه ڵ پۆلیس دانیشتووه ،
ئه وه ی پێیان بڵێ ئه و هه ست به ئاسایش ناکات، من له ترسدارم،
وە ئەمە وەڵامتەیە؟
کەسێک ماڵەکەمان تێکدا، کڤین تۆ پێتوایە لە ناو حوکمڕانییە
ئەگەری ئەوەی کەسێک بتوانێت ماڵەکەمان داگیر بکات؟
بۆ گواستنەوەی تۆپەکانی تێنس و کلیلەکانی ماڵ.
با بیرت بکەمەوە
کە من تاکە کەس نیم کە ئەمشەو لە ماڵەکەمان بیستووە،
باشە، کەواتە... چیت دەوێت بکەم نات؟
نازانم، کێڤین، ماڵێکمان پڕە لە کامێراکان، لەوانەیە ئەوە شوێنێکی باش بێت...
ئایا دەزانی چەندە گران دەبێت؟
گومانم کەمتر دەبێت لە پرسەکان کاتێک کەسێک لە خەوماندا دەمکوژێت.
باشه ، مه شكه ره كان به رهه م بده له سه ر میلۆدرامه كه
ئەوەی پێویستە بیکڕین ئۆتۆمبێلێکی نوێیە.
بۆ جێگرەوەی کرێ کە سەرمایەمان تێدەپەڕێت
ئێستا ناتوانین بیبەخشین.
بۆیە، کاتێک تۆ هاتووچۆت کرد، دەتوانیت قفلەکان کۆنترۆڵ بکەیت
لە هەر ژوورێک لە ماڵەوە.
بۆیە سوور مانای داخراوە و سەوز واتە ئاسان
ئێستا هەموو شتێک بە شێوەیەکی باش بەڕێوەدەچێت.
ئەگەر ببیتە هۆی هەڵەیەك، پەیوەندیمان پێ بکە.
ئەگەر کێشەیەکی بەردەوام بێت، لەوانەیە پێویست بکات تەواوی سیستەمەکە بگۆڕین.
زۆر باشە
داوای کۆتا ئامێری نمونە کردم
لەگەڵ ١٥ نمونەی دیکە کە گەڕامەوە.
- ئەزانم.
دوو هەفتە دواتر و نیوەکەیشم هەیە.
- دەزانم.
وەک کەسێکی خۆم، هاوسۆزی ئەو گەردەولایەی کە ئێستا ژیانی تۆیە.
بەڵام وەک سەرۆکی تۆ، ئاگادارت کردم لەوەی کە تێدەپەڕیت.
نازانم چی بڵێم
ئەگەر هیچ بایەخێکت هەبوو چەند شەرمەزارم...
درێژەی پێ دەدەم، هەفتەیەک.
- تێگەیشتوون؟
من دەمەوێت ئەو ژنەی ببینم کە لە کاتی یەکەمین دیدارمان لەم نووسینگەدا بوو.
ئەو ژنە ژیانی خۆی بەسەرداهێنا.
نازانم چی پێت بڵێم، پیاو، وا ده چێت لیمۆ بکڕیت.
ئێوە ئەو خانووە بینیتان، نایابە.
- نرخەکەى کە بۆ بەدەستهێناون...
هەرچی بێت، با پێش خۆرئاوابوون ئەم شتانە پاک بکرێنەوە.
دەزانی، شتێکى هاوشێوە ڕوویدا لە من جارێک.
چاوی، پێکەنین، تەنانەت کەسایەتییەکی باشی هەبوو.
بۆیە لەگەڵیدا دەشەوم، بەیانی بە نەخۆشی کلامیدیا دەخۆم.
ڕیکلامێکی ساختە لە هەموو شوێنێک، پیاوە.
- مەبەستت چییە؟
تو بە کڵامیدیا هەستێنیت.
مەبەست لە ئەوە نییە.
نا، وایە، ئەگەر تۆ چیرۆکێکی لەو شێوەیە بڵێی، ڕاستییەکان گرنگن.
چۆن دەزانیت کە ئەو نەخۆشیی کڵامیدیات پێ داوە؟
هاوڕێ
سڵاو
تۆ بە ئێمە ناڵێی، وانییە؟
لەوانەیە تۆ بۆ ئەم کارە دروست نەبیت، شازادە.
تۆ ئه م کاره ی کردیت - من ئه م کاره ی کرد؟
بەڵێ، لەبەر ئەوە ناتوانیت چیرۆکەکان بگێڕیتەوە.
- پێویستت بە یارمەتیم هەیە؟
ئەی خودایە
من بە خێرایی دەتوانم کار دەکەم، نیک، بەڵام دایکم بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەرکەوت.
من تەنیا دەبوو سەگەکەم دابەزێنم.
ئەزانم...
ببین، ئان هەناسەی لە گەڵم دەدا، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
نەخێر، نەخێر، من باشم، من دەیکەم، باشه؟
ئایا شتێکم کرد کە توشی دڵت کشانەوە؟
نامویست باسی ئەمە بکەم بەتایبەتی ئێستا
بەڵام لەبەر ئەوەی ئێستا باسی دەکەین،
تۆ ناتوانیت گوڵ بۆ ماڵەکەم بنێریت، نیک.
باشه ، ئایا من ده بوو گوڵم بنێرم؟
نه ، ئه و گوڵانه ی ناردیت، من و کیڤین شه ڕی گه وره م...
ناتالی، چاوەڕێ بکە، من هیچ گوڵێکم بۆ نەناردیت.
-نیک، کارتەکەم بینی، تۆ واژۆکردی.
ببورە، پێت گوتم دور بمەوە، منیش هەرم کرد.
چی؟
911، فریاکەوتنەکەت چییە؟
من وا دەزانم کەسێک هەوڵی دزەکردنە ناو ماڵەکەم دەدات، 992ە، ڕێگای پارک هەلۆ.
- ناوی پێشین و ناوبراوەکەت چییە؟ - ناتالی دادچ.
تکایە، پێویستم بە کەسێکە ئێستا!
- تکایە! - ئەفسەرمان ناردووە.
پێویستم هێور بمێنیتەوە. بەردەوام بە تەلەفۆن قسە بکە.
باشه ؟ باشه
چەند دز هەیە؟
- نازانم. - ئایا چەکدارن؟
نازانم،
خاتوو، ئایا دەتوانیت بچیتە شوێنێکی پارێزراو؟
نزیکن؟
لە ڕێگایاندایە، بەڵام پێویستم وەڵامی پرسیارەکانم بدەیتەوە.
خانمە، گوێم لێ دەگەیت؟
بەڵێ، ببورە هەڵەم کرد.
کەواتە پێویستت بە ئەفسەر نییە؟
نەخێر، من تەنها... من... من زۆر ببورە.
هەر لەم هەفتەیەدا ترسمان هەبوو و من زۆر لە سەرم.
- سەلامەتت بێت، باشه ؟
یارمەتی
911، فریاکەوتنەکەت چییە؟
من... پێویستم بە کەسێکە ئێرە!
لە شەقامی (هالۆ پارک) ی (992) ، کەسێک لە ماڵەکەدا هەیە.
بۆ ئەم ژمارە و شوێنی پەیوەندیمان پێوە کرا و ئاماژەی بەوەدا هیچ هاوکارییەک پێویست نەبوو.
بیرم گۆڕی، پێویستم بە کەسێکە ئێستا!
- چەند دز هەن؟ - نازانم چەندە.
نازانم چەکیان هەیە، تەنیا دەزانم لە ماڵەکەمن.
ئایا دەتوانیت بگەیتە شوێنێکی پارێزراو؟
سڵاو نات؟
نات.
چۆنە؟
باشە، زۆر برین بووە، لەوانەیە شکۆیەکی کەمی هەبێت.
دۆزیته وه ؟
هێشتا نه بوو
ئەمشەو لێرە نەویستین.
پۆلیس هەموو ماڵەکە پشکنین کرد.
گرنگم نییە ئەگەر لە ئۆتۆمبێلەکانیان بن و شەوانە چاوەڕێی بکەن.
دوای ئەوەی کە ڕوویدا، ناترسم.
باوەڕم ناکەیت
پێم وایە شتێک بینیوە.
نەخێر، تۆ باوەڕ ناکەیت کە کەسێک لە ماڵەکەدا بووە.
ئەی مۆبایلەکەم، کێڤین؟ چۆن هەموو وێنەکانی تێدایە ڕوون دەکەیتەوە؟
لەوانەیە هاوڕێکەت نیک بیخات.
- گوتم، "شاید".
ببین، خۆت گوتت کە ئەو کاتە هەموویان لە کاتی کە تۆ تەنھا لە ماڵ بوویتەوە.
ئەمشەو لە هۆتێلێک دەخەوم - بە چ پارەیەک؟
کارتی کریستەکەمان تەواو بووە، بڕی قەرزی موشکەکە هەفتەی داهاتوو دەبێت.
ناتالی، دەتوانیت ڕابگریت؟
ئەگەر لەگەڵ ئەودا دەبینیت، پێم بڵێ.
کاک دادیچ، خۆشحاڵم جارێکی تر بینیت.
- من تەنها بەدوای چەند وەڵامێک دەگەڕێم.
بۆیە ئێمە بە وێنە ئەمنییەکانتان گەڕاینەوە.
دەمەوێت لە راگەیەندراوەکەی هاوسەرەکەت بڕۆم ئەگەر ئەوە باشە
بەپێی تۆمارەکانی پۆلیس، هاوسەرەکەت دزەکە دەبینێت.
ئەو بەرەو سەرەوە دەڕوات، دەرگا دادەخات،
پاشان، بە جۆرێک، دزەکە کۆتایی بە ژوورەکە هێنا.
جارێكی دیكه ده ڕوات، به هۆی ئه و كه وتنه وه یه ی كه له لایه ن كتێبخانه یه وه داخراوه ،
تیمەکەمان پێیوایە کە کتێبێکی لە پێگەیەکی جیاوازدا لەگەڵ چیرۆکەکەی.
کاک دادیچ، بە باشترین بیرەوەرییەکانتان،
ئایا ئه م ڕاپۆرته له گه ڵ ئه وه ی تۆ بڕوا ده كه یت ڕاستیه ؟
- بەڵێ.
لە هیچ ساتێکدا فیلمەکە کەسێکی تر دەستنیشان ناکات
لە ژووری نشینەوەو لە هۆڵیش و لەسەر پله كان
کاک دادیچ، کەس هەرگیز ناو ماڵەکە نایەت و نایەت دەرەوە
تا ژنەکەت خۆی لە پەنجەرەکەوە هەڵدەدا.
- من ئەمە دروست ناکەم. - من هەرگیز ئەوە نەگوتم.
پێی دەڵێن ژێرنووسی، کیڤین.
بۆچى تر داوای ئەوەت لێ بکەم دواى وەربگرم؟
باشه ، با یه ك ساتمان له خۆبه جێ بكه ین
ناتالی، دەمەوێت ڕوون بکەمەوە کە کەس لەم ژوورەدا
ئەوە نیشان دەدات کە تۆ هەر شتێک دروست دەکەیت.
باوەڕم بکە، دەزانم ئەمە چۆن دەنگ دەدات، بەڵام دەزانم چیم بینیوە،
- نابوایە بگەڕێینەوە ئەو ماڵە.
بۆیە دەیفرۆین.
دوای هەموو ئەو سەرنجەی کە بۆ لای خۆت ڕاکێشایت؟
مەبەستم ئەوەیە، "ئێمە لێی ڕاکێشاین".
بەڵێ، دەتوانین بیفرۆینەوە بۆ کلاودیا و مێردەکەی، باشه؟
لەگەڵ ڕۆبێرت قسەم کرد و...
- چاوەڕێ بکە، لەگەڵ ڕۆبێرت قسە کردیت؟
کاتێک چوومە کڵۆدیاوام لێ بپرسم بۆ مێژووى ماڵەکە
ئەی خودایە، ئەمە خەمێکی دروست بوو.
بۆ ئەهەنگێنیان؟
دەربارەی ئەوەی کە لەلایەن کێ دەزانێت چیەوە پیلانگیر دەکرێن
لە شوێنێک کە خێزانەکەیان کوژرا؟
نازانم، کێڤین، بۆچی تۆ ئەوەندە نیگەرانیت؟
هەستەکانی هەمووان جگە لە من؟
من تێناگەم چۆن خراپە بووم کە هەموو شتێکم بۆ ئێمە دەگەڕێت
هیچ سنورێکت نییە، ئەوە کێشەی تۆیە.
هەرچی دەتەوێت بیکات، گرنگ نییە خەڵک چۆن هەست دەکەن.
ئەی چۆن هەست دەکەم، کیڤین؟
تۆ هەرگیز زیاتر لە دایکی خۆت نەبینی، دەزانیت؟
تۆ تۆی چ گێلێکی زۆر، بۆ ده توانی هه ر شتێکت بڵێ؟
بەڵێ، زۆر باشە، هەروەک هەمیشە بڕۆ
چونکە تۆ ترسە
کێڤین، چیت لێدەکات؟
کێڤین!
ئەی خودایە، کەس یارمەتی بدە!
ئازیز، زۆر ببورە، زۆر ببورە، هەموو شتێک باشە.
کەسێک بانگی 911 بکات!
خانم دادچ
ئەو یەکگرتووە و هیچ ئاماژەیەک نییە
لە هەر جۆرە لە دەستدانی بیرەوەری یان توڕەیی جەستەیی
باشە چی ڕوویدا؟
ئایا ئاگاداری شتێکت هەیە کە پێی دەوترێت Nerium؟
- نا - ماددەی ژەهراوی کوشندە
هۆکاری ئەوەی کە دەپرسێم ئەوەیە کە شوێنەواری دۆزیوەتەوە
لە خوێنەکەی هاوسەرەکەتدا.
ئێستا، لە بڕە کەمەکاندا بۆ ماوەیەکی درێژ وەرگیراوە،
لەوانەیە ببێتە هۆی خراپبوونی تەندروستی، لە هەڵدانەوە یان لاوازی ماسولکەکان
بۆ توشی شڵەژان یان کارکردنی دڵ، هەندێک جار بە هەڵە بە وەستانی دڵ ناسراوە.
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە کە چۆن ئەوی هاتە ناو خوێنی؟
دەمەوێت کڤین ببینم.
- ناتوانم بێنمەوە...
- مەبەستت چییە کە ناتوانیت ڕێگە بدەیت...
بەڵام ئێستا لەگەڵ دەسەڵاتدایە، بۆ ناخۆیت؟
نەخێر، من لە لای تۆم، ناتالی.
- هەست بە ئەوە ناکەم.
بەڵام من تەنها هەوڵدەدەم تێبگەم
بەپێی تۆمارەکانی نەخۆشخانەی بەڕێز (دادیچ)
ماوەیەکە بەرکەوتووی ئەو مادەیە بووە.
بۆچی هەوڵ بدەم هاوسەرەکەم بكەم؟
دوای ئەوەی زۆر ماندوو بووین بۆ بنیاتنانەوەی هاوسەرگیریمان؟
لەوانەیە بەهۆی ئەوەی کە ئەم پیاوە نیک سکۆت گەڕایەوە شارەکە.
ئەی خودایە
تۆ بڕیار دەدەیت کە دەتەوێت ژیانت لەگەڵدا هەبێت.
گەنج و جێگیر و جوان و هەروەها دەستپێكردنی پیشەکەت دەکات
-شاید کێشەیەکی کیمیایی لە مێشکدا هەبێت.
گرتەیەك هەیە لە ماڵەكەتدا هەڵدەگەڕیت
- کەسێک لە ماڵەکەمدا بوو!
لەوانەیە لەبەر ئەوەی تازە زانیت...
هاوسەرەکەت هەرگیز تۆی خۆش نابێت.
ئایا تۆ بەمە کۆتایی بە گفتوگۆمان هێنا؟
گەر دەستگیر نەکراوم، دەمەوێت بگەڕێمەوە کارەکەم.
بە دڵنیاییەوە
- هەستت چۆنە؟
ئەمشەو دەمویست ئێوارەمان ئامادە بکەم.
ئایا شتێکت دەوێت داوای بکەیت؟
ئەزانی، دەبێ دووبارە لەسەر پڕۆژەکە کار بکەم.
لەگەڵ ئەڤری؟
دڵنیایت کە دەبێت خۆت بەم شێوەیە پاڵبکەیت؟
تۆ تازە لە نەخۆشخانە دەرچووە
نیوەی نمرەمان هەیە، نازانم بژاردەی ترمان هەیە.
جگە لەوەش، ئێمە دوامان، نامەوێت ئەو قورساییە مردووەکەی هەڵبگرێت.
ناتەوێت نیوەڕۆی خۆت بخۆ؟
نەخێر، هەست ناکەم بە خواردنی تەواوی.
ڕووناکی بخەگەڕ
ماڵئاوایی، نات ماڵئاوایی
سڵاو، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ببورە، تۆ ژنێکی زۆر جوانە.
پێم وایە ئێوە لە ماڵێکی هەڵەدا.
تۆ حەزدەکەی ڕاستەوخۆ دەستت بە کارەکان بکێشێ، ھە؟
دەبێت داوای لە تۆ بکەم بڕۆم
ئەی، چیت دەکەیت؟
کچ، تۆ حەزدەکەی شەڕ بکەیت.
وەرە ئێرە
من هیوا بووم کە جلیت لەبەر بکات
ئەمە کەمێک ئاسانتر بۆ من بکات، ھە؟
ئەی مەسیح، خانمە!
شەڕ مەکەن، هەڵەیە
هەواڵێکی خۆشم هەیە بۆ تۆ، توانیمان هێرشبەرەکەت بناسێنین.
ترافیس موری.
کامێراکانتان گرتووە کە پێش هێرشەکە ماڵەکە دەدا.
ئێمە هۆکارێکمان هەیە بۆ ئەوەی باوەڕ بکەین کە چاودێری ماڵەکەت کردووە
-بۆ ماوەیەکی زۆر ئێستا.
پارێزەرێکمان هەیە، تۆمەتبارین؟
-باشە، راست نییە.
ئێمە لە ڕاستیدا ناتوانین دەستگیر بکەین.
- لێکۆڵینەوەیەک هەیە
کە زانیارییەکی دۆزیوەتەوە کە ترافیس لە هەموو تۆمەتەکان ئازاد دەکات.
مەبەستت چییە؟
ڕۆبێرت سۆڕنتینۆ، ئەو پیاوەی ئەو ماڵەی کە ئێستا تێیدا دەژیت فرۆشت.
- ئه و چ په یوه ندییه ک له گه ڵ شتێکدا هه یه ؟
چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر، دان بەوەدا هێناوە کە تێوەگلاویەتی.
تۆ چی دەڵێی؟ ئەو کەسێکی نامۆ نارد بۆ ماڵەکەمان بۆ ئەوەی هێرش بکاتە سەر؟
لێکۆڵەرەکانمان پۆستێکی ئۆنلاینیان دۆزییەوە لە مێژووی گەڕانەکانی ترافیس مەری.
ناوی خاتوو دادیچ ئاشکرا کرد
جگە لە وێنەیەک کە لە سەرچاوەیەکی ئینتەرنێت وەرگیراوە.
"خۆشم حەز دەکەم لە سەرسوڕمان وەربگیرم؟"
بەڵێ، ئەمە ڕیکلامێکی لە ژێر پەیامەکانی ناوخۆدا بوو
و مەبەست لێی ئەوەیە کە خانم دادیچ وەک خانمە خانمە خانمە بێسەروشوێن و بێسەروشوێن بن
لەگەڵ فەتیشێک بۆ سێکسی خۆڕایی و گوێڕایەڵی، بە باشترینی لەگەڵ کەسانی نەناسراو.
خۆشبەختانە، لێکۆڵەرەکانمان توانییان ناونیشانی ئای پی ڕاستەوخۆ بۆ ڕۆبێرت بناسێنن.
ڕۆبێرت ناوبراو ڕەزامەندی دا کە ئەو بڵاوکردەوە کە لە سەرەتادا
کە هۆكار بوو بۆ وەندالیزم لە ماڵەکەت
هەروەها کڕینی بەشداربوونەکانی گۆڤارەکە.
بەڕێز سۆرنتینۆ دەڵێت کە هەوڵی نەداوە زیانی بدات،
تەنها هەوڵ دەدەم هەمووتان بترسێنم، بە هیوای ئەوەی کە ئەو کڕینەتان لەدەست بدەیت.
لە نزیکەوە ژنەکەم دەستدرێژی کردە سەر و لێی تێکشکاند.
ئەو هێندە توڕمە کە ناتوانێت لە ماڵەکەمان بخەوێت.
سەگەکەم مسمومکرد تا مردن و هەوڵی ئەوەی داوە هەمان شت بکات بە من!
هی، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، کاک دادیچ.
لە ئێستادا، بەڕێز سۆرنتینۆ ڕەتیدەکاتەوە کە خۆی چووە ناو ماڵەکە.
دەڵێت هیچ زانیارییەكی لەسەر هێرشەكانی تری دژی هاوسەرەكەت نییە
- و هەرگیز بەرکەوتووی Nerium نەبووە.
بێگومان، ئەو ڕەتدەکاتەوە.
ساختەکاری شتێکە، بەڵام هەوڵدان بۆ کوشتن؟
هی، گوێ بگرە، ئێمە پیاوەکانمان بەردەوام کاردەکەن بۆ دانپێدانان.
هێشتا لەسەر ئەو تۆمەتانەی کە بەرپرسیارێتی خۆی گرتووە، دەستگیرمان دەکات.
پێم وابوو کە وتت هەواڵێکی باش هەیە.
-بەڵێ هەیە.
له دوای لێپرسینه وه یدا، ئێمه ش به ڵگه یه کی زۆرمان هه یه باوه ڕمان به
ئەو ئاستێکی دیاریکراو هەیە کە پەیوەندی بە مردنی خاوەن ماڵەکانی پێشووەوە هەیە.
- بێ ئەوەی خاتوو سۆرنتینۆ بزانێت،
ڕۆبێرت بڕێکی بەرچاو لە قەرزەکان کۆکردبووەوە.
ماڵەکەت بە ئاگایی لەلایەن براکەیەوە بۆ جێهێشتووە...
تاکە پرۆژەی دارایی بوو کە دەستی پێدەکرد.
دەبووم گوێ لە تۆ بگرم.
ببورە
من خۆم فێڵم دەکرد و باوەڕم بەوە دەکرد
ئەگەر چاوەڕێی ئەوە بکەم، تۆ دەهاتیتەوە.
بەڵام ئێمە هەردووکیان دەزانین کە هەرگیز متمانەت بە من ناکەیتەوە
لە سەدا سەددا نییە.
پێم وایە پێویستە قسە لەسەر جیاکردنەوەی...
لانیکەم بۆ ماوەیەک.
ئەمە نیوەی نمرە تۆیە، گاڵتەم پێ مەکەن.
لەگەڵ یەکتر بناسە، لەگەڵ من بناسە، من لە دوای وانەکان هاتووم.
هەندێکتان پێشتر ئەوە دەزانن.
چەند پارەی ئەو پێڵاوانە داوە؟
تۆ ناتەوێت بیزانیت - من نامەوێ بزانم؟
- چونكە ئەوان وەك...
پێویستە تەلەفۆن بگریتەوە.
مەبەستم ئەوەیە، مەبەست چییە؟
زۆر ڕوون و ئاشکرای کرد کە نایەوێت بێنمەوە ماڵەوە.
ئەو ژنەکەتە
پێویستە تەلەفۆن بگریتەوە.
هی، منم
...ئیم...
تەنانەت نازانم لە کوێ دەست پێ بکەم.
ببورە بۆ ئەوەی دوێنێ شەو وتم
مەبەستم نەبوو.
من، هەڵبەت، وابزانم کە هێشتا لە کارت، بەڵام
ئەگەر زوو بگەڕێیتەوە ماڵەوە، زۆر حەز دەکەم کاتێک لەگەڵت بەسەربەم.
خۆشمت دەوێت، لەخەوم دێ، تەلەفۆنم بکە.
تێناگەم
ئەوە شتە لە مرۆڤەکاندا.
ئەوان بیریان دەگۆڕێت...
زۆر، لە ڕاستیدا.
ئەتوانی سبەینێ ئەم بابەتە هەڵبگرینەوە.
کێڤین.
بڕۆ ماڵەوە
ئەی عیسای مەسیح ناتالی
کۆبکەەوە
ڕقم لە ئەم ماڵە.
سڵاو؟ سڵاو، چۆنی؟
باشە
- ئێستا لە رێگەی ماڵەوە دەڕۆم.
-تاوێژم کرد نەگەڕێمەوە ماڵەوە، بۆیە...
کاتێک پەیامت بۆ ناردم.
کێڤین، من هیچ نامەیەکت پێ نەنووسم.
ئێستا سەیری پەیامە نامەکانم دەکەم.
من... دەتوانم ئەگەر بتەوێت، وێنەی شاشەی خشتەکەم بۆت بکەم.
ئەی، بۆ گوڵە چەندە؟
- 8.95 دۆلارن، باشە؟
بە دڵنیاییەوە
براکەم؟
بەڵێ، هەڵوێستی هەبوو، بەڵام بکوژ نەبوو.
- ئەویش پەیوەندی هەبوو؟ -
هاوڕۆیەکی نهێنی کە کەس لەبارەوە نادیارە.
ئێرین ماڵەکەی لە سەرەتاوە دیزاین کرد.
ئەو کچە خەریکی شتێک بوو.
تۆ کێیت؟
وێنەکان...
تۆی؟
تکایە، تکایە، تکایە، من هاوار ناکەم، بەڵێن دەدەم!
دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم، باشه؟
ئەو تۆی هێنایە ئێرە، وانییە؟
ئێرین؟
دەیویست لێرە لەگەڵیدا بیت.
تۆیش خۆشت ویستبوو.
دوای هەموو ئەو شتانەی کە وازیان هێناوە...
هێشتا ئەو هەڵبژاردە، وانییە؟
پێم وایە زۆر ناخۆشە کە تۆی هێشتەوە لێرە.
تۆ شایەنی ئەوە نیت
تۆ نەیزانی
نەخێر، نەخێر، نەخێر...
نەخێر، نەخێر، نەخێر، تکایە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
با یارمەتیت بدەم!
بکوژێ
بەڵێ، یارمەتیت دەدەم بۆ داپۆشینی، دواتر دەتوانین پێکەوە بمێنینەوە.
چیتر خۆشناوێت
من زۆر ماندووم لەوەی کە تەنیام.
کەمێک لە دەریاچەکە، نات.
وابزانم ئەوە هەوڵە ڕۆمانسییەکە کە گرنگە.
ئەوەتا
من حەزم لە شەریفی شەریفە، بەڵام حەمامەکە تووشی پێکدادان بوو.
ئەی تۆ خەوتوویت؟
تۆ زۆر شێستیت.
کێڤین!
زۆر ببورە
زۆر تۆم خۆش دەوێت، زۆر لێم ببورە
باشە، با بڕۆین، تۆ باشە.
سوپاس بۆ خوا!
- ئەی عیسای مەسیح!
باشه !
ناتوانیت ئاوا بترسێنم.
باشە، لە بەرگریم، پێم وابوو لە دەرگای پێشەوە بێنمەوە.
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت ئەم شتانە لە ئێرە ببەم؟
تۆ کارێکی زۆر باش دەکەیت کە نامەوێت تێکبچێنم.
هێشتا چەقەم لە دەستمدایە.
بۆچی ئاوا سەیری من دەکەیت؟
تۆ زۆر جوان بیت
چۆن دەردەکەوم؟
باشه ، ئه و ساته ش تێکدایه
پێم وابوو باشتر بووم، دەبێ وەربگرم.
سوپاس بۆ دیارییەکە
نامەوێ بیمگرت، بۆیە...
هاورێیان، هەموو ژوورەکانم پشکنینکرد، هەموو شتێک پاکە.
مەگەر دەتەوێت دەیڤی بگەڕێنیتەوە ژوورەوە
و راستگۆیە گرنگم نییە گەر بگەڕێتەوە.
-ئاگێم لێبوو، گارێت.
ئەو شارۆچکە گۆڕیت.
- دوایین سندوق؟
باشه با ئه مه بكه ین
ئامادەییت؟
وەرە ئێرە هاوڕێ
ئایا هەموومان ماڵئاوایی لە ماڵەکە بکەین؟
بە دڵنیاییەوە
ماڵئاوایی، ماڵ.
-ئەمەجۆرە مردن.